1) Нахождение корней нелинейного уравнения
2) Я использую: отделение корней с помощью разбиения промежутка, методы уточнения (метод ньютона, модифицированный метод
ньютона, метод бисекций и
3) В программе можно менять границы промежутка [A, B], количество разбиений, метод уточнения и функцию. Также можно
настраивать количество выводимой информации. Ввод параметров происходит через ввод в коде программы
4) Программа написана на Python3. Используемые типы: List, Float, Bool, int, (собственный тип) Clarification Method,
(тип из библиотеки) sympy expression
5)
    1. Тема: нахождение корней нелинейного уравнения с помощью отделения и уточнения, уточнение проводится с помощью
    метода ньютона, модифицированного метода ньютона, метода бисекций и метода секущих.
    2. Используется приближенный метод. Алгоритм останавливается когда достигается нужная точность или
    превышается максимальное число итераций
